(телефонный гудок) Але. Александр, здравствуйте Да, все, извиняюсь, только отпустил менеджера, извиняюсь. Ага, раз, все, слушаю вас Отлично, да, спасибо, что ответили мне. Александр, а давайте представлюсь еще раз. Меня зовут Доминика, я представляю компанию Опстат. Вы вот кликали на наш рекламу Доминика Доминика, да Какое красивое имя! Кто назвал Спасибо, папа с фантазии Ну, папа, знаешь, в Доминикану съездил и говорит: Ну, я зову свою дочь Доминика Так точно Понятно, слушаю Александр, давайте я пару вопросов прям задам по поводу вашей компании, чтобы вообще понимать, как мы можем быть вам полезны Да, давайте Ну, все, супер. А подскажите вообще, чем компания ваша занимается Компания --- отдел продаж, продает свои продукты по всему Казахстану Ага, супер, отлично! Какая у вас география продаж большая Ну, не только по Казахстану, но А, не только по Казахстану По Казахстану, да, в восьмидесяти пяти странах мира еще, ну, там, корпоративный крупный бизнес, холдинг Ну круто, слушайте, здорово Да Ага. А сколько вообще у вас сотрудников тогда, если у вас такое огромное количество- У меня пятьдесят Пятьдесят На сорок пять человек На сорок пять человек? Ага, классно. Александра, правильно понимаю, вы не физически, ну, вы физически продаете или онлайн по телефону Мы продаем вживую, но очень мало. Мы продаем холодные звонки по телефону по всему Казахстану По всему Казахстану. Ага, все, отлично. Ну, а вообще где-то о себе рассказываете, либо просто по базам звоните Сейчас, секунду. Марина ???????, а то я ???????? Не брал машину, хорошо. Але. Ну, можешь меня забирать, давай меня заберешь. Ага, так, извиняюсь. Мы продаем, у нас своя лидогенерация, то есть нам падают лиды, мы их обзваниваем и, соответственно, CRMка, IP-телефонию вот скоро будем ставить, Яичко, то есть как нормальный современный отдел продаж IP-телефонию у вас еще нет, только устанавливаете Пока нет, да, ставим. Мы сейчас ставим CRMку, дописываем ее и устанавливаем. И к CRMке потом ставим IP-телефонию. Ну, условно, к концу года будет IP-телефония К концу года будет. Все, поняла. А если брать CRMку, то с какой планируете работать А мы работаем уже, она на базе Персолекс CRM Так, на базе Персолекс Они все, они все, да, они все Шуга CRM, АмоCRM, они все выходцы Перселекс CRM, она вся от одного вот этого опенсорсного ядра идет. Поэтому, ну, да Ну, она, она похожа на АмоCRM, чтоб было понимание Да, да, да, да, да, да, так точно Поняла. Ну, а вот если брать лидогенерацию вашу, как вообще отслеживаете конверсию? У вас автоматизировано это или как-то вручную настраиваете Нет, ну это все время видно, какое количество лидов ребята берут и какое количество, эээ, ну, условно, сейчас конверсия там по холодной базе, там, три, пять, у некоторых ребят до девяти, до семи процентов. То есть хорошая конверсия Ну, да, хорошая конверсия Так, три, пять процентов. Ага, все, поняла вас. А ну а по менеджерам вообще как-то, как вы вообще отслеживаете их эффективность Ну, у нас же есть понятие плана, исполнения плана продаж. Если он полгода план не будет исполнять, он, мы же его уволим, да и все Есть минимальный план - полтора миллиона Если он его не делает, он ии, у нас зарплата же динамичная, у нас зарплата от ста тысяч до миллиона, и бонусы там от ста тысяч до там восьми, десяти миллионов тенге в месяц Вот, и, соответственно, мы объявляем доходы ребят вживую. То есть ребята знают, кто сколько просечи получил. Поэтому у нас такая живая конкуренция Все, поняла. Ну, давайте тогда расскажу о нас кратко. Как раз таки, вот какие ваши проблемы, так скажем, мы можем мм, какие проблемы вашего бизнеса мы можем закрыть. Ааа, ну, вы наверняка в рекламе видели то, что мы занимаемся как раз таки анализом звонков и частично, то есть можем охватить продажи в переписке. То есть что делает наша программа? Наша программа считывает в звонке все этапы и поэтапно смотрит, в какой момент менеджер свернул не туда. То есть где он сказал что-то не так, где его именно клиент не так среагировал, что продажа не совершилась. То есть наша задача вашу конверсию поднять. Ну, вот мы в среднем даже на сайте пишем, то есть это примерно конверсия двадцать два процента. То есть наш ИИ-помощник, он разработан на основе двадцатилетнего опыта нашего спикера Дмитрия Рыжова. То есть он двадцать лет преподает вот именно продажи, улучшение продаж. И, соответственно, наш помощник вот завязан на всем этом его опыте То есть, условно, у вас есть менеджер, ну, допустим, новенький пришел, ааа, он делает звонки. Только единственное обязательное условие, чтобы звонки у вас записывались. То есть, чтобы, соответственно, была IP-телефония. То есть он загружает свои звонки, и наш помощник анализирует весь его звонок в течение полторы минуты, то есть полторы минуты делается анализ, а далее, ааа..Секунду, сразу вопрос: в режиме live это делается или это пост? То есть звонок произошел, запись записалась, транскрибировалась, ИИшка ее разобрала на блоки, на этапы продаж, сказала, где он косячит. Не только подсказала, где косячит, то есть именно подсветила моменты, где продажа была упущена, и дает рекомендации сразу свои, что нужно сделать. Ну, в принципе, мы это планируем сделать. Свой модуль у нас есть уже, который даже будет прогревать по WhatsApp, по бизнес АПИ WhatsApp. То есть, он будет понимать контекст всех бесед продавца. И так как ребята холодно звонят и касаются за год более тысячи клиентов, то, соответственно, ИИшка понимает и прогревает на казахском, на русском, догревает клиента, сообщает какую-то информацию, информационную рассылку делает. У нас это все в планах, это есть. В принципе, здесь, здесь как бы полностью синергия. Я понимаю, что вы делаете, это классная штука, и мы то же самое делаем. Транскрибация лучших продавцов, анализ ИИшкой и как эталонные продажи предложения продавцам. То есть на них формируются немного другие скипы продаж. То есть лучше скрипты продаются. У нас больше даже считывается именно клиента, то есть его настроение. То есть, понимаете, именно вот этот момент, когда клиент остался на этапе, а продавец уже ушел дальше, и, соответственно, ну и то есть подсвечивать именно вашему менеджеру моменты, где он недослышал клиента. Хорошо, хорошо, я понял вас. Штука интересная. Получается, мы с вами можем диалог дальше вести, когда будет IP-телефонию у нас, правильно? Да-да, совершенно верно. У вас какой-то АПИ, да, мы по АПИ подключаемся. И сколько это стоит у вас? Если у меня сорок пять продавцов в месяц. Так, сейчас, секунду, давайте рассчитаем. То есть у вас сорок пять продавцов. На сорок пять продавцов это будет стоить в районе пятиста долларов в месяц. Пятиста долларов в месяц всего? Да, да. Двести пятьдесят тысяч подписка такая? Да, совершенно верно, всего. То есть, смотрите, наш помощник он мало того, что каждого менеджера слушает, анализирует, дает обратную связь, дает тренировку. То есть чтобы, ну, одно дело сказать: Менеджер там у тебя там в этапе установления контакта какие-то запарки, получается вот. Не объясняйтесь, девушка. Это вот как вы делаете? А интеграцию вы сами делаете бесплатно? А у нас смотрите, у нас сейчас пока что в ручном режиме, интеграция будет чуть позже. Еще раз, еще раз не послушал. В ручном режиме, то есть звонки нужно будет менеджерам загружать в ручном режиме. Интеграция будет чуть позже. Ну, она будет входить также в эту стоимость. У нас как раз дорабатывают этот момент с интеграцией. Вот, и самое главное, что у вас, я правильно понимаю, вы один руководитель, то есть у вас сорок пять менеджеров. Да, директор швеяла, да. Отлично, Александр, то есть правильно понимаю, навряд ли вы будете слушать всех ваших сорок пять менеджеров там? Не-не-не, отдел контроля качества это ИИ, это уже все понятно. Никакого человека там садить не надо, никакую девочку на удаленке там, декретницу. Нафиг это. Если у меня будет их восемьдесят, я че, мне сколько, у меня отдел контроля качества, пять человек надо набирать? Ну, даже больше. У вас сорок пять менеджеров, условно, они весь день звонят и нужно на каждого менеджера, ну, хотя бы по полчеловека, чтобы все это прослушать. Ну да, где-то они, они где-то в среднем пять-семь звонков каждый делает минимум. Это нереально, да. Новым клиентам. То есть у вас будет доступ администратора, и вам раз в неделю будет приходить отчет по каждому менеджеру. То есть, я понимаю, что есть крутые менеджеры, у которых классные показатели, но нет предела совершенству. То есть даже таких менеджеров можно, то есть увеличить их конверсию. Девушка, мне не надо продавать, завязывайте, остановитесь. У меня следующий вопрос: Рожков кто это вообще? Вот-вот. Книги его, колумны все. Рожков, Дмитрий Рожков. Это спикер, да. Я вам не продаю. Скиньте мне его Инстаграм, книги его, какие он пишет. Мне просто интересно, насколько он популярный, насколько он разбирается в этом всем. Скину вам информацию, да. Все, тогда смотрите, все ремочки, все отметьте. Где-то в ноябре-декабре, когда ИП телефонию поставим, все подключим, давайте созвонимся и поговорим. Но желательно, конечно, вручную это все транскрибацию отправлять эта дичь. Желательно, чтобы все-таки какая-то интеграция была. Не транскрибация. Вы можете подгружать туда свои звонки. Я могу скинуть сейчас ссылку на ваш сайт. Вы можете бесплатно зарегистрироваться и бесплатно пять звонков отранскрибировать через нас, посмотреть рекомендации и так далее. Вот. Ну киньте тестово, я посмотрю, как это работает у вас. Условно, я звоню с какого-нибудь телефона, с чего звоню? Или я записываю звонок, а потом транскрибацию переговора скидываю? Нет-нет, транскрибацию вам делать не нужно. Смотрите, вы когда ИП телефонию подключите, у вас будет вам в CRMку будут автоматически падать ваши звонки. Просто вот две, три, четыре минуты. Вы этот звонок берете и загружаете, соответственно, в нашу программу. То есть транскрибировать отдельно, закидывать ничего этого. Я вас понял. Скиньте мне эти ссылки, про школу скиньте всю информацию, и давайте мы тогда с вами созвонимся, увидимся в ноябре, в декабре где-то. Хорошо, принято. Да, хорошо. Все, давайте, до связи. Давайте. Меня зовут Даника, если что. Я помню. Это же не ваш номер? Правильно? Это же корпоративный номер? Это рабочий. Я вам сейчас на WhatsApp напишу вот туда, куда вы откликались, скорее всего. На этом номере WhatsApp ничего нету. Да-да-да-да-да. Все, ага. Давидника. До свидания. Хорошего вечера. До свидания. До свидания.