(беглый голос из телефона) Алло. Алло! Здравствуйте, меня зовут Светлана, компания (звук гудка). Могу я поговорить с Алексеем? Ааа, мне нужен коммерческий директор или руководитель отдела продаж. А, хорошо, сейчас я вас с руководителем отдела продаж переключу. Угу. (гудок) Алло! Алло, здравствуйте, меня зовут Светлана, компания (звук гудка). Я просила секретаря соединить меня с руководителем отдела продаж. Мой звонок правильно перевели? Да. Вам удобно разговаривать? Есть пара минут? Нет, мне никогда не удобно. Но вы с каким вопросом-то? Алексей, скажите, вы уже пользуетесь каким-нибудь программным обеспечением для управления отдела продаж? Да. А скажите, какой-- CRM S8. CRM S8. Алексей, мы занимаемся внедрением Битрикс24. Кого? Это программный-- Битрикс24. Это-- Нет, зачем мне нужно это? Зачем это? Между разработчиками программного обеспечения очень жесткая конкуренция, поэтому не стоит отказываться от новой информации о новых продуктах. Что она дает? Я предлагаю встретиться с руководителем нашей компании, чтобы узнать больше о преимуществах Битрикс, опробовать бесплатную версию. Ой, пришлите по почте какое-нибудь коммерческое предложение. Что там вкратце о Битриксе. А, конечно. А почему бы нам просто не встретиться? Наш коммерческий директор проведет для вас презентацию, ответит на все интересующие вас вопросы. Яяя сегодня занят. А может быть завтра в десять утра вас устроит? Ну, может быть, если я буду свободен, приезжайте. Я не могу четко сказать: уезжает шеф, кучу надо сделать отчетов. Угу. А скажите, пожалуйста, в какой день, в какое время было бы наиболее удобно? Я сам не знаю. Вот конец месяца, не знаю... В чем суть? Вы пришлите, может, таммнн и-и не надо ничего нам. Вы ск-- не можете вкратце сказать или что? Хорошо, продиктуйте, пожалуйста, ваш электронный адрес. Sales, sales, там вот зайти на www, там есть эээ отдел продаж. Угу, прислать на ваше имя? Ну а на чье? Ну пришлите на мое. В чем суть? Вы не можете сказать? Хорошо. А, могу. Ну, скажите. Сотрудничая с нами, вы получаете возможность настроить продукт под вашу специфику. Какой продукт, какой? Битрикс24. Что он дает, Битрикс, по сравнению с восьмеркой и CRM? Что он дает? Какие конкурентные преимущества в управлении? А, это автоматизированная CRM. Вы сохраняете клиентскую базу, даже если меняются менеджеры. Вы в любую-- Она у нас и так сохраняется в восьмерке. Вы в любую минуту видите, что происходит в компании, какая сделка, на каком этапе. Деятельность менеджеров автоматизированная, что уменьшает количество ошибок. Вы наглядно видите, как работает воронка продаж, понимаете, на каком этапе у вас сбой, оперативно вносите корректировки. В конечном итоге вы получаете больше довольных клиентов и увеличение продаж. Я понимаю, трудно воспринимать информацию по телефону, поэтому предлагаю пообщаться с нашим руководителем. Ну хорошо, что, я не против. Ааа. Хорошо.