Мы тут для того, чтобы создать кое-что великое, а они для того, чтобы тухнуть. Поэтому ты тоже держи вот этот ориентир постоянного роста, постоянного достижения чего-то нового. Что-то вышло. Ты видишь, вот ты как инженер, видишь, что, блин, ребят, там кто-то уже сделал огромную работу, и сейчас за небольшие деньги можно купить весь его опыт, весь его путь и как бы взять уже продукт и использовать это. То есть взять уже готовую какую-то часть, но на которую у него ушли, может быть, месяцы, может быть, годы. И на самом деле, скорее всего, десятки тысяч долларов на разработку любого приложения. Обычно это даже больше. Соответственно, если ты видишь, что хочется то проверить, это проверить под наши задачи, проэкспериментировать, то ты говори, мы в это будем вкладываться. И пусть это-- и у тебя держит интерес, что у нас нет задачи как-то ужаться и как-то все бесплатно, влезть в какие-то щели маленькие, как-то вот пролезть и как-то исхитриться. Мы строим большую штуку, и у тебя есть вот эта свобода. Я к тебе прислушиваюсь и буду прислушиваться. Поэтому если что-то для экспериментов тебе нужно, то ты говори.