(команды в рации) (музыка Борт Дельта ЛХ семьсот запрашивает центральную башню. Прошу разрешения на посадку. Вас понял. Садитесь на двадцать первую слева Двадцать первая слева. Вас понял Центральная, рейс US семьсот четырнадцать запрашивает разрешение на взлет. Семьсот четырнадцать даю разрешение на взлет. Скорость ветра двести тридцать при десяти узлах. Держитесь правее при взлете. Удачного полета Вас понял. Спасибо. (шум моторов, музыка Ускорение (звук шума Это еще что? Садиться нельзя! Есть куда свернуть? По правому борту чисто (звуки шуму и крики) Я разберусь с этим. (крики, звук удара)