(телефонный гудок) Алло! Алло! Спасибо, что -ответили. Добрый день Что, что? Здрасьте Спасибо, что ответили. Здравствуйте. Меня зовут Доминика, Я представляю компанию Opstats. Вы откликались на наше объявление, на нашу рекламу Ага Подскажите, как могу обращаться сообщать к вам Меня Евгений зовут Евгений, очень приятно. Евгений, подскажите, правильно понимаю, у вас есть бизнес свой Ну, как и это тоже И это тоже. Ну, вы смотрите, вы откликались на нашу рекламу по анализу работы команды. Подскажите, правильно я понимаю, у вас есть команда, которая работает в звонках А что это я не помню, чтобы я на кое-то откликался. (смеется) Инклюзивно Ну, нативная, может быть, реклама. Евгений, подскажите, у вас есть отдел продаж Нет, нет. У меня в другом направлении А, в другом направлении. То есть по телефону -и менеджеры так продажи у вас не совершают в переписке Нет, нет Поняла вас, Евгений. Ну, я тогда не по адресу. Извиняюсь Всего хорошего, до свидания Спасибо