(звуковые эффекты) Дорогие друзья! Давайте с вами поработаем с нашими тренировками по продажам. Первое, что нужно, это разбиться на роли. Один из вас будет играть роль тренера, другой будет играть роль клиента. Тот, кто играет роль клиента, возьмите себе именно тот товар или услугу, которую вы в обычной жизни продаете. Что ж, ну, давайте будем начинать. Первое, для чего нужно будет-- Первое вообще, с чего мы начинаем всю работу, это понимание цели тренировки. Если мы берем завершение сделки: в завершении сделки задача, чтобы клиент был уверенным, что он принял правильное решение. Поэтому, когда мы работаем с завершением сделки, нам нужно направить его внимание на его же идеи за покупку. Следовательно, для этого ты задаешь любой вопрос, который просто направит его внимание на его же идеи "за". То есть, а что вам понравилось в этом? А что откликнулось? А что зашло? Вот такого типа любые вопросы. Тот, кто играет роль продавца, что ж, вы начинаете тренировать именно такой подход. Тот, кто играет роль клиента, вы, в свою очередь, вы даете возражения, либо играете роль, как будто бы вы покупаете этот же самый товар. Это в принципе все. Ничего сложного нет. Начинайте и двигайтесь вперед до завершения. Тренер всегда вам будет помогать. (звуковые эффекты)